一、简介

Slago 是一个免费使用、高清照片的照片发现平台。我们（Slago公司是一家中国公司）运营的网站Slago?linkway.site（以下简称“网站”）和所有相关的网站，软件，移动应用和其他服务，我们提供（统称为“服务”）与在我们的社区中庆祝和支持贡献者并培养创造力的目标。您对服务的使用，以及我们向您提供的服务，构成您和 Slago 同意受这些服务条款中的条款和条件的约束。

请仔细阅读这些服务条款。注册或以其他方式使用本服务，即表示您已阅读、理解并同意受这些服务条款的约束，包括我们的隐私政策（统称为这些“条款”）。如果您不同意我们在这些条款中提出的任何内容，请不要（并且您没有我们的许可）使用服务的任何部分。

这部分非常重要：这些条款要求，如果我们与您就服务发生争议（反之亦然），除非您居住在英国或欧盟，否则争议将由具有约束力的仲裁解决。这意味着您同意放弃根据本合同向法院起诉我们（或被我们起诉）的权利（某些可以提交小额索赔法庭的纠纷除外）。我们的争议将由中立仲裁员而非法官或陪审团裁决，您不能发起或加入集体诉讼。请仔细阅读第 18 节，了解有关我们仲裁协议的实际详细信息，我们已尽力对用户公平。

2. 资格

该服务旨在供年满 13 岁的人使用。如果您未满 13 岁，则无法使用该服务。如果您年满 13 周岁，您向我们承诺您从未被暂停使用本服务，并承诺您使用本服务不会违反任何法律或法规。如果您代表公司、组织或其他类型的实体使用服务，您向我们声明您有权代表组织约束这些条款。

3. 账户和注册

当您使用服务时，您有机会注册一个帐户。我们建议您注册一个帐户，因为在服务上创建一个帐户可让您访问有关发现、下载和为社区做出贡献的特殊功能。如果您这样做，我们会要求您在注册过程中向我们提供一些有关您自己的信息，其中一些信息是注册帐户所必需的。您承诺您提供的所有信息都是准确的，并且将来会保持准确和最新。我们还要求您提供密码以保护您帐户的安全。您有责任确保您的密码安全和保密。在您的帐户下发生的任何活动将由您负责。如果您认为您的帐户可能不再安全,您可以通过www.linkway.site重置密码。

4. 使用服务（但不是照片）的有限许可

在您继续遵守这些条款的条件下，我们授予您访问服务的权限，仅供您个人使用。

5. 照片许可

该服务的最佳功能之一允许您搜索、查看和下载 Slago 用户上传的照片（“照片”）。您可以根据并受Slago 许可从服务下载和使用照片。我们鼓励您熟悉 Slago 许可证以及随附的常见问题解答。为了确保您不会错过它，这里是许可证的关键：

Slago 授予您不可撤销的、非排他性的全球版权许可，允许您免费下载、复制、修改、分发、执行和使用来自 Slago 的照片，包括用于商业目的，而无需获得摄影师或 Slago 的许可或归属，但该许可不包括从 Slago 编译照片以复制类似或竞争服务的权利。

这意味着服务上的照片在 Slago 许可下具有非常非常广泛的版权许可。这就是为什么我们说它们是“免费使用”的。请注意，Slago 许可证不包括以下使用权：

A. 出现在“照片”中的商标、徽标或品牌

B. 人的图像，如果他们在照片中是可识别的

C. 出现在照片中的艺术作品或作者身份

如果您下载其中包含任何这些内容的照片，您可能需要获得品牌或作者作品的品牌所有者或个人的许可，具体取决于您使用照片的方式。请参阅我们的常见问题解答以获取更多信息，如果您仍然不确定，您可能应该与了解这些事情的律师交谈。

6. 用户内容

您拥有所有用户内容，包括您上传到网站的任何照片。

A. 在高水平。该服务允许您上传和发布您的照片，以及书面文本、图像、网络链接、位置信息和其他内容（“用户内容”）。您在服务上提供的任何用户内容都属于您或您的许可方。我们不会对您的用户内容主张任何所有权——它完全 100% 归您所有。

B. 对我们的有限许可。您授予我们全球性、非排他性、免版税许可（具有再许可权），以托管、存储、传输、展示、改编、执行、复制、修改、翻译和分发您的用户内容（全部或部分）部分）以任何媒体格式并通过任何媒体渠道（现在已知或以后开发）。您了解，我们不会因您使用照片而向您支付任何费用，并且您的照片将可供公众使用，而无需向您提供署名或补偿。

C. 权威。当您将照片上传到服务时，除了您授予我们公开发布照片并允许其他 Slago 用户下载和使用它们的许可外，您还授权我们根据您的版权强制执行任何违反我们授予的从属许可的行为照片给别人。换句话说，如果 Slago 用户滥用您从服务下载的其中一张照片，您授权我们代表您强制执行您对照片的版权。如果您有兴趣了解更多相关信息，请参阅我们的常见问题解答。

D. 陈述和保证。您对您的用户内容以及因您在服务上上传或发布用户内容而发生的任何后果承担全部责任。每次您上传或发布发布的用户内容时，您都向我们声明并保证：

i. 您是用户内容的创建者和所有者，或者拥有其他人或公司的所有必要权利，可以使用并允许其他用户使用您在本第 6 条中设想的服务上的用户内容；和

ii. 您的用户内容（包括您、我们或服务的其他用户使用的内容）不会也不会侵犯或盗用任何第三方权利，包括版权和其他知识产权、隐私权、宣传权或精神权利，或诽谤、诽谤或诽谤任何人。换句话说，您的用户内容必须是您的原创作品，并且在您将用户内容上传或发布到服务之前，您必须获得对用户内容拥有权利的任何第三方的许可。

E. 免责声明.?我们没有合理的方式来监控上传或发布在服务上的所有用户内容，我们没有义务让您或其他用户监控、编辑或控制您和其他人的用户内容用户上传或发布到服务。这意味着我们不对服务上的任何用户内容负责，并且您同意不因用户内容而对我们提出任何索赔。也就是说，我们可以随时出于任何原因从服务中删除、编辑、屏蔽或阻止任何用户内容（无需事先通知您），包括我们认为用户内容违反这些条款或以其他方式令人反感。当您使用服务时，您将接触到其他用户的用户内容，其中一些内容可能具有攻击性、不准确或不雅。

7. 数字千年版权法案

我们遵守适用于互联网服务提供商的《数字千年版权法案》（17 USC §512，经修订）的部分内容。如果您认为上传或发布在服务上的材料侵犯了您的任何版权，您可以通过以下方式联系我们的指定代理：

Slago, Inc. 电子邮件：heizuboriyo@gmail.com

任何声称由服务托管或通过服务分发的材料侵犯知识产权的通知必须包括：

A. 被授权代表声称被侵犯的版权或其他权利的所有者行事的人的电子或物理签名；

B. 对您声称被侵权的受版权保护的作品或其他知识产权的描述；

C. 对您声称侵权的材料及其在服务中的位置的描述；您的地址、电话号码和电子邮件地址；

D. 您的声明，表明您真诚地相信在您投诉的服务上使用材料未经版权所有者、其代理人或法律授权；和

E. 您声明您的通知中的信息是准确的，并且在作伪证的情况下，您是版权或知识产权所有者或被授权代表版权或知识产权所有者行事。

我们将终止（恕不另行通知）我们发现的“重复侵权者”用户的帐户，即已被告知侵权活动超过两次或已从服务中删除侵权用户内容超过两次的用户。

8. 禁止行为

通过使用服务，您同意不会：

A. 将本服务用于任何非法目的或违反任何法律法规；

B. 侵犯或鼓励他人侵犯第三方权利，包括侵犯或盗用知识产权；

C. 上传、发布或发布任何非法、诽谤、诽谤、令人反感、亵渎、不雅、色情、骚扰、威胁、仇恨或其他不适当的用户内容；

D. 干扰服务的安全功能（例如，不要禁用或规避限制您使用或复制任何用户内容的功能或对服务进行反向工程以发现服务的源代码）；

E. 干扰我们对服务的运营或其他用户对服务的使用（这意味着不上传或传播任何病毒、广告软件或间谍软件，不提供未经请求的优惠或促销，不收集他人的个人信息，以及不要干扰我们用于提供服务的网络或设备）；

F. 进行欺诈活动，例如冒充他人或谎报您的出生日期；

G. 出售照片的副本，而无需首先显着或有意义地更新、修改或以其他方式将新的创意元素加入照片中，只要它们不是通过自动方式完成的（即，出售未更改的、略有更改的，或通过照片的自动脚本副本进行更改），包括将其作为印刷品出售或印刷在实物上；

H. 除非适用法律不允许此类限制，否则您不得： (a) 复制、分发、公开展示或公开执行服务；(b) 对服务进行修改；(c) 干扰或规避服务的任何功能，包括任何安全或访问控制机制；

I. 除了根据我们的API 条款使用Slago API 外，使用任何机器人、蜘蛛、脚本、爬虫、抓取工具或其他自动化工具或应用程序（您的网络浏览器或我们可能发布的任何移动应用程序除外）访问服务;

J. 复制本网站的外观或访问、下载、复制、修改、分发、执行或使用任何照片来创建类似或有竞争力的服务或将照片提供给现有的类似或有竞争力的服务；

K. 转让您使用服务或查看、访问或使用任何材料的权利；或者

L. 尝试做或协助其他人做这些事情。

9. 其他公司的服务和链接网站

您可能会在服务上找到一些工具，让您将信息（包括用户内容）发送到其他公司的服务，例如通过允许您将您在服务上的帐户与其他服务上的帐户（例如 Twitter 或 Facebook 或其他公司的点赞或分享按钮的实现）。如果您使用这些工具，即表示您允许我们将此信息发送到其他公司的服务，并且您承认我们不对其他公司使用此信息负责，因为我们根本无法控制它们。您还可以在服务上找到非我们运营的其他网站的链接。这些网站也不在我们的控制之下，因此请在离开服务时自行斟酌。

10. 终止您的帐户

如果您违反任何这些条款，您使用服务的许可将自动终止。

此外，我们可能随时终止您在服务上的帐户或暂停或终止您对服务的访问（无论是否通知），而无需对您承担任何责任。您可以通过访问https://linkway.site终止您在服务上的帐户。

我们可能随时更新、修改甚至停止服务，恕不另行通知。

11. 隐私政策和附加要求

A. 我们非常重视隐私，我们希望您知道我们从您那里收集了哪些信息以及我们如何使用这些信息。请仔细阅读我们的隐私政策（“隐私政策”）。作为我们协议的一部分，隐私政策已纳入这些条款。

B. 此外，我们可能会通知您在使用服务时需要遵守的其他要求，包括Slago 许可（“附加政策”）。这些要求可能是可接受的使用政策或社区指南。我们在服务上发布或链接到服务的任何附加政策均作为我们协议的一部分纳入这些条款。

12. 修改这些条款

我们有时可能会在提前 7 天通知的情况下更改这些条款。如果我们这样做，我们将尽合理努力将更改通知您。我们可能会通过弹出横幅、向与您的服务帐户相关联的电子邮件地址发送电子邮件或以其他方式提供这些通知，我们会在这些条款的新版本生效时通知您影响。如果您不接受我们提议的新条款，我们可能会立即取消您的帐户并终止您对服务的访问。如果我们对服务有任何争议，将根据争议发生时有效的本条款版本解决。

13. 服务的所有权

Slago, Inc. 拥有并运营该服务。我们提供的所有软件、视觉界面、图形、设计、信息、照片汇编以及服务的所有其他元素（“材料”）均受知识产权和其他法律的保护。我们或我们的许可方拥有服务中包含的所有材料，除非这些条款特别允许您使用这些材料，否则您不能使用这些材料。

14. 赔偿

您对使用服务负责。您同意为我们（包括我们的董事、高级职员、员工、顾问、附属公司和代理人）辩护和赔偿因以下原因引起的任何和所有索赔、责任、损害、损失和费用（包括合理的律师费和费用）属于或以任何方式与 

(i) 您访问或使用服务有关；

(ii) 您违反这些条款或任何法律或法规；

(iii) 您侵犯任何人的权利，包括知识产权；

(iv) 您与第三方之间的任何争议。如果您确实必须为我们辩护，我们将有权对此事进行独家控制（不限制您的赔偿责任），如果发生这种情况，您将配合我们对索赔的辩护。

15. 免责声明；无保证

我们以“原样”和“可用”为基础提供服务以及通过服务可用的所有内容，不提供任何类型的明示或暗示保证。在适用法律允许的最大范围内，我们明确拒绝任何形式的保证，包括对适销性、特定用途的适用性、不侵权、不侵权、不违反美国、或贸易。我们不保证或保证服务不会中断、安全或没有错误或有害组件，或者我们将修复任何错误或有害组件。

除下文第 16 条规定外，您使用本服务的风险由您自行承担，并承担因您使用或访问本服务、您与其他服务用户的互动以及通过本服务提供的任何内容而造成的任何损害的所有风险。您使用本服务以及使用、访问、下载或以其他方式通过本服务和任何相关网站或服务获取材料或内容，由您自行决定并承担风险，并且您将自行承担任何损害（包括您的财产的损失）与服务相关的设备）或因使用服务或下载或使用内容而导致的数据丢失。

某些地方的法律禁止免责声明，您可能拥有其他权利，这些权利可能因您居住地而异。我们不会以任何方式排除或限制我们对您的责任，如果这样做是非法的。在英国和欧盟，这包括因我们的疏忽或我们的员工、代理或分包商的疏忽而造成的死亡或人身伤害的责任；欺诈或欺诈性虚假陈述；或我们有义务以合理的谨慎和技能执行服务或未能根据提供的关于我们或服务的信息执行服务。

16. 责任限制

在适用法律允许的最大范围内，对于因您访问或使用（或无法使用）任何服务而引起的或与之相关的任何间接、附带、特殊、后果性或惩罚性损害赔偿，我们概不负责服务内容，无论是基于保修、合同、侵权（包括疏忽）、法规还是其他法律理论，无论我们是否已被告知可能发生损害。

除第 18 条明确规定外，对于因您访问或使用（或无法使用）服务或通过服务提供的任何内容而引起或与之相关的任何和所有索赔，我们对您承担的最大累计责任， 、侵权（包括疏忽）、法令或其他法律理论的限额为 100 美元。

某些地方的法律不允许排除或限制对间接或附带损害的责任。因此，上述限制可能不适用于您。

这些条款中的每一项规定对责任限制、免责声明或损害排除的规定都是为了在您和我们之间分配这些条款下的风险。这种分配是双方谈判基础的一个重要因素。这些条款中的每一项都是可分割的，并且独立于这些条款的所有其他条款。即使任何有限的补救措施未能达到其基本目的，本第 16 条中的限制也将适用。

17. 一般

这些条款以及隐私政策和纳入这些条款的其他政策是您和我们之间关于您使用服务的完整协议。除了我们根据上述第 12 条更新这些条款的权利外，这些条款只能通过您和我们签署的书面协议进行修改。未经我们同意，您不得将这些条款转让或转让给任何其他人或公司，包括您希望进行的与公司收购有关的任何转让。我们可能会在通知或不通知您的情况下转让这些条款。任何延迟或未能执行这些条款项下的任何权利或要求您遵守这些条款，都不会影响我们执行这些权利或要求您稍后遵守的权利。如果我们放弃您对这些条款的任何违反，我们不会放弃任何后续违约或您遵守您违反的任何条款的义务。为了便于参考，我们包含了段落和章节标题，但这些标题不影响对这些条款的解释。如果这些条款的任何部分被法官或仲裁员确定为不可执行，则不可执行的部分将尽可能有效，其余部分将保持完全有效。当这些条款终止时，任何本质上应继续存在（或明确说明它将继续存在）的条款将在终止后继续有效，包括以下内容：第 2、5、6 和 8 至 21 节。为了便于参考，我们包含了段落和章节标题，但这些标题不影响对这些条款的解释。如果这些条款的任何部分被法官或仲裁员确定为不可执行，则不可执行的部分将尽可能有效，其余部分将保持完全有效。当这些条款终止时，任何本质上应继续存在（或明确说明它将继续存在）的条款将在终止后继续有效，包括以下内容：第 2、5、6 和 8 至 21 节。为了便于参考，我们包含了段落和章节标题，但这些标题不影响对这些条款的解释。如果这些条款的任何部分被法官或仲裁员确定为不可执行，则不可执行的部分将尽可能有效，其余部分将保持完全有效。当这些条款终止时，任何本质上应继续存在（或明确说明它将继续存在）的条款将在终止后继续有效，包括以下内容：第 2、5、6 和 8 至 21 节。不可强制执行的部分将尽可能有效，其余部分将保持全部效力。当这些条款终止时，任何本质上应继续存在（或明确说明它将继续存在）的条款将在终止后继续有效，包括以下内容：第 2、5、6 和 8 至 21 节。不可强制执行的部分将尽可能有效，其余部分将保持全部效力。当这些条款终止时，任何本质上应继续存在（或明确说明它将继续存在）的条款将在终止后继续有效，包括以下内容：第 2、5、6 和 8 至 21 节。

18. 管辖法律、争议解决和仲裁

A. 加拿大居民。如果您是加拿大居民，本第 18.a 条适用于您：

i. 一般。这些条款和与之相关的任何行动将受加拿大魁北克省法律的管辖，不考虑其法律规定的冲突。根据本第 18.a 条的其余部分，与本协议有关的任何诉讼的专属管辖权和地点将是蒙特利尔地区，我们每个人都放弃对这些法院的管辖权和地点的任何异议；除非发生实际或威胁的侵权、盗用或侵犯我们的知识产权的情况，我们可以在我们选择的任何司法管辖区提起法律诉讼。

ii. 仲裁.?我们每个人都同意，由这些条款或服务的使用引起或与之相关的任何争议、索赔或争议将完全通过具有约束力的仲裁解决，但我们每个人都保留在小额索赔中提起个人诉讼的权利法院以及在有管辖权的法院寻求禁令或其他衡平法救济的权利，以防止实际或可能发生的侵犯、盗用或侵犯知识产权的行为。您承认并同意您放弃作为原告参与任何所谓的集体诉讼或代表诉讼的权利。除非您和我们双方另有书面约定，否则仲裁员不得合并超过一个人的索赔，并且不得以其他方式主持任何形式的任何类别或代表程序。如果第 18.a.

iii. 仲裁规则。仲裁将受《民事诉讼法》（魁北克）第 940 条及以下条款的约束。

iv. 仲裁地点。除非您和我们另有约定，否则仲裁将在魁北克蒙特利尔进行。

v. 决定。仲裁员将在《民事诉讼法》（魁北克）规定的时间范围内作出裁决。该决定将包括仲裁员作出裁决所依据的基本调查结果和结论。任何有管辖权的法院均可对仲裁裁决作出判决。仲裁员授予的任何损害赔偿必须符合第 16 条关于一方可能承担责任的损害赔偿类型和金额的条款。

vi. 费用。仲裁员将决定谁负责支付与仲裁相关的费用。

B. 美国和其他国家的居民。如果您是美国或加拿大、英国或欧盟以外的任何其他国家/地区的居民，则本第 18.b 条适用于您：

i. 一般来说.?为了以最有效和最具成本效益的方式解决您和我们之间的争议，您和我们同意通过具有约束力的仲裁解决与这些条款或您对服务的使用有关的任何和所有争议。仲裁不像在法庭上的诉讼那样正式。它使用中立的仲裁员而不是法官或陪审团，可以允许比在法庭上进行有限的发现（即审前事实调查），并且通常不能在法庭上上诉。仲裁员可以裁决与法院裁决相同的损害赔偿和救济。我们同意仲裁由这些条款的任何方面引起或与之相关的索赔，包括所有索赔，无论是基于合同、侵权行为、法规、欺诈、虚假陈述或任何其他法律理论，也无论索赔是在期间还是之后发生本条款的终止。

ii. 例外。尽管有第 18.bi 条的规定，我们双方都同意，这些条款中的任何内容均不放弃或限制我们 (i) 在小额索赔法院提起个人诉讼，(ii) 通过联邦、州或地方机构采取执法行动，（ iii) 向法院寻求禁令救济或其他临时救济援助仲裁，或 (iv) 向法院提起诉讼以解决知识产权索赔。

iii. 仲裁员。我们之间的任何仲裁将根据美国仲裁协会 (“?AAA?”)的商业争议解决程序和消费者相关争议的补充程序（统称为“?AAA 规则”）进行，经本条款修改，并将进行管理由 AAA。如果您需要 AAA 规则的副本，可在 www.adr.org 上在线获取，请致电 AAA 1-800-778-7879。

iv. 通知和流程。如果我们中的一个人打算寻求仲裁，那么他们必须首先通过挂号信或联邦快递（需要签名）将争议的书面通知发送给另一方，或者，如果我们没有存档的实际地址为您，通过电子邮件（“通知”）。我们的通知地址是：Slago, Inc.GUILIN China。任何通知都必须 (a) 描述索赔或争议的性质和依据，并且 (b) 描述所请求的具体救济（“要求”）。您和我们同意尽善意努力直接解决任何索赔，但如果我们在收到通知后 30 天内没有达成解决方案，您或我们可以启动仲裁程序。在仲裁程序期间，您或我们提出的任何和解提议的金额在仲裁员做出最终决定和裁决（如果有）之前不会向仲裁员披露。如果我们的争议通过有利于您的仲裁解决，我们将向您支付以下金额中的较大者：(i) 仲裁员判给的金额（如果有），(ii) 在争议发生之前我们提供的最后一次书面解决方案仲裁员的裁决，以及 (iii) 10,000 美元。

v. 费用.?如果您根据这些条款开始仲裁，且您的索赔金额为 10,000 美元或以下，我们将补偿您支付的申请费。否则，提交费用的支付将由 AAA 规则决定。如果您的索赔金额为 10,000 美元或以下，您可以选择是 (i) 仅根据提交给仲裁员的文件进行仲裁，(ii) 通过电话，不进行现场听证，或 (iii) 由根据 AAA 规则在您的帐单地址所在县（或教区）举行的面对面听证会。如果您的索赔金额超过 10,000 美元，仲裁听证会将在我们商定的加利福尼亚州洛杉矶县举行。如果仲裁员裁定您的索赔的实质内容或您在请求书中寻求的救济是无意义的或出于不正当目的（根据联邦民事诉讼规则 11(b) 中的标准衡量），则支付所有费用将受 AAA 规则的约束，并且您同意向我们偿还我们之前支付的任何金额，但根据 AAA 规则您有义务支付这些金额。仲裁员将发布一份合理的书面决定，足以解释决定和裁决（如果有）所依据的基本调查结果和结论。仲裁员可以在仲裁程序对案情作出裁决后的 14 天内，应任何一方的请求，在仲裁程序期间的任何时间做出裁决并解决有关费用或开支支付的争议。那么所有费用的支付将受 AAA 规则的约束，并且您同意向我们偿还我们之前支付的任何金额，但您有义务根据 AAA 规则支付。仲裁员将发布一份合理的书面决定，足以解释决定和裁决（如果有）所依据的基本调查结果和结论。仲裁员可以在仲裁程序对案情作出裁决后的 14 天内，应任何一方的请求，在仲裁程序期间的任何时间做出裁决并解决有关费用或开支支付的争议。那么所有费用的支付将受 AAA 规则的约束，并且您同意向我们偿还我们之前支付的任何金额，但您有义务根据 AAA 规则支付。仲裁员将发布一份合理的书面决定，足以解释决定和裁决（如果有）所依据的基本调查结果和结论。仲裁员可以在仲裁程序对案情作出裁决后的 14 天内，应任何一方的请求，在仲裁程序期间的任何时间做出裁决并解决有关费用或开支支付的争议。仲裁员将发布一份合理的书面决定，足以解释决定和裁决（如果有）所依据的基本调查结果和结论。仲裁员可以在仲裁程序对案情作出裁决后的 14 天内，应任何一方的请求，在仲裁程序期间的任何时间做出裁决并解决有关费用或开支支付的争议。仲裁员将发布一份合理的书面决定，足以解释决定和裁决（如果有）所依据的基本调查结果和结论。仲裁员可以在仲裁程序对案情作出裁决后的 14 天内，应任何一方的请求，在仲裁程序期间的任何时间做出裁决并解决有关费用或开支支付的争议。

vi. 没有集体诉讼。您和我们都同意，每个人都可以仅以您或我们的个人能力向对方提出索赔，而不是在任何所谓的集体或代表诉讼中作为原告或集体成员。除非您和我们另有约定，否则仲裁员不能合并超过一个人的索赔，并且不得主持任何形式的代表或集体诉讼。

vii. 修改。如果我们将来对本仲裁协议进行任何更改（更改我们的通知地址除外），您可以在更改后 30 天内通过向我们发送书面通知（到我们的通知地址）来拒绝更改。如果您这样做，您在服务上的帐户将立即终止，而本仲裁协议（在您拒绝修改之前立即生效）将在终止后继续有效。

viii. 可执行性。如果第 18.b.vi 条被认定为不可执行，或者如果第 18.b 条中的整个仲裁协议被认定为不可执行，则第 18.b 条将无效，如果发生这种情况，您和我们同意提交与这些条款或您在第 18.c 条所述的专属管辖范围内使用服务有关的任何争议。

C. 英国和欧盟居民。如果您是英国或欧盟的居民，则本第 18.c 条适用于您。本协议受英格兰和威尔士法律管辖。英格兰和威尔士法院对解决本协议允许的任何诉讼或法院程序具有非专属管辖权，这意味着作为消费者，您只能在您居住国的法院对我们提起任何诉讼或法院程序英格兰和威尔士的法院。如果 Slago 希望对您行使任何权利，我们只能在您居住国的法院这样做。此外，请注意，争议可能会提交至欧盟委员会在线争议解决平台进行在线解决。

D. 管辖法律。如果您是美国或加拿大、英国或欧盟以外的任何其他国家/地区的居民，我们在这些条款下的协议受纽约法律管辖，不考虑其法律冲突原则。如果这些条款允许提起诉讼，您和我们同意位于纽约州纽约县的州和联邦法院的专属管辖权。

19. 同意电子通讯

您同意按照我们的隐私政策中的说明接收我们的电子通讯。请阅读我们的隐私政策，了解您对我们的电子通信实践的选择。我们可能会以电子方式向您发送任何通知、协议、披露或其他通信。

20. 联系方式

该服务由 Slago, Inc. 提供，地址为  GUILIN UNIVERSITY OF ELECTRONIC TECHNOLOGY, GuiLin, China。您可以通过向我们的地址发送信件或发送电子邮件至heizuboriyo@gmail.com 与我们联系。

