Slago Inc. 及其附属公司和子公司（“?Slago?”、“我们”或“我们”）致力于保护您的隐私并保护您的个人信息。本隐私政策（“隐私政策”）的目的是让您了解我们的隐私惯例，包括我们如何收集、使用和披露您的个人信息。

本隐私政策适用于我们的网站、移动应用程序和相关服务（统称为“?Slago 服务”）。

访问、访问或使用 Slago 服务，即表示您同意本隐私政策的政策和做法，因此请仔细阅读。如果您不接受本隐私政策的任何政策或做法，请不要访问、访问或使用 Slago 服务。

本隐私政策包含哪些内容？

A. 隐私政策修订

B. 我们收集的个人信息

C. 我们如何使用个人信息

D. 我们如何共享个人信息

E. 信息安全

F. 个人信息的保留

G. 关于您的个人信息的权利

H. 直销

I. 数据传输

J. 第三方网站和服务

K. 儿童隐私

L. 联系我们

隐私政策修订

您的隐私对我们很重要，因此无论您是 Slago 服务的新手还是长期用户，请花时间了解并熟悉我们的政策和做法。随意打印并保留本隐私政策的副本，但请理解我们保留随时更改我们的任何政策和做法的权利。不过别担心，您可以随时在此页面上找到本隐私政策的最新版本。在本隐私政策发生任何更改后访问、访问或使用 Slago 服务被视为您接受任何此类更改。因此，您应该不时阅读本隐私政策。如果您不同意受本隐私政策的约束，则不应访问、访问或使用 Slago 服务。

我们收集的个人信息

我们收集的有关您的个人信息可能包括以下内容。在每种情况下，我们都会根据《通用数据保护条例》（“?GDPR?”）确定处理您的个人信息所依赖的理由：

A. 账户资料——当您开设账户时，我们可能会收集您的名字、姓氏、电子邮件地址、用户名和密码。您还可以在您的帐户个人资料中提供其他详细信息，例如您的个人资料图片、照片、位置数据、个人网站、Instagram 用户名、Twitter 用户名和 Facebook 个人资料。适用的法律依据：合同履行、同意、合法权益（使我们能够履行我们的义务并提供我们的服务）；

B. 设备信息 – 自动收集的有关您的设备的信息，例如硬件、操作系统、浏览器等。适用的法律依据：合法权益（允许我们在网站上提供内容和服务）、同意、合同履行；

C. 位置信息 – 通过分析系统提供商自动收集以确定您的位置的信息，包括您的 IP 地址和/或域名以及将您引荐给我们的任何外部页面。适用法律依据：合法权益（允许我们提供网站内容和服务）、同意、合同履行；

D. 服务器日志信息 – 由您使用 Slago 服务生成的信息，这些信息会自动收集并存储在我们的服务器日志中。这可能包括但不限于特定于设备的信息、位置信息、系统活动以及与您访问的 Slago 页面相关的任何内部和外部信息。适用法律依据：合法权益（允许我们提供网站内容和服务）、同意、合同履行；

E. 通信——您通过通信向我们提供的信息，例如您何时提交问题或查询以及与持续的客户支持有关的信息。适用的法律依据：合法权益（使我们能够履行我们的义务并提供我们的服务）、同意、合同履行。

Slago 也可能利用放置称为 cookie、flash cookie、像素标签或其他跟踪工具（“?cookies”）在您的计算机或其他用于访问 Slago 服务的设备上。Cookie 是自动存储在您设备的网络浏览器上的一小部分信息，我们可以检索这些信息。我们收集的信息类型包括但不限于唯一识别访客信息和与您的使用偏好相关的信息。我们使用这些技术来帮助我们识别您的用户身份，收集有关您使用 Slago 服务的信息，以便更好地为您定制我们的服务和内容。通过使用 Slago 服务，您承认并同意我们可以收集和/或传输收集到的任何数据给我们的第三方服务提供商，例如分析提供商，这些提供商也可能使用上述此类技术。

我们如何使用个人信息

我们采取措施确保只有那些需要访问您的个人信息以履行其雇佣职责的员工才能访问您的个人信息。我们可能会将收集到的个人信息用于：

A. 为您提供 Slago 服务，包括客户支持；

B. 优化和增强 Slago 服务，包括开发新产品、服务、特性和功能；

C. 回应询问和其他要求；

D. 向您提供我们认为您可能感兴趣的信息，包括与我们的产品和服务有关的信息；

E. 监控 Slago 服务的使用情况，包括进行自动和手动安全检查；

F. 了解和分析我们用户的使用趋势和偏好；

G. 创建有关 Slago 服务的汇总和匿名报告数据；

H. 调查合法索赔；

I. 执行我们可能不时获得同意的此类目的；和

J. 执行适用法律允许或要求的其他目的。

我们如何共享个人信息

我们可能会在法律要求或出于善意认为此类行动是遵守适用法律所必需的情况下，响应面部有效的法院命令、司法或其他政府传票或令状时，向执法机构和政府实体披露您的个人信息，或以其他方式与执法部门或其他政府机构合作。如果我们的全部或部分业务发生任何潜在的或已完成的重组、合并、出售、合资、转让、转让或其他处置，我们也可能向第三方披露您的个人信息。

我们依赖第三方服务提供商代表我们执行各种服务，例如身份验证、欺诈或安全威胁检测、电话或技术支持、支付卡处理、托管服务以及数据存储或处理，我们可能会出于此类目的，将您的个人信息传输给我们的服务提供商。第三方服务提供商只能在履行其职能的需要时访问并收集个人信息，不得出于任何其他目的共享或使用这些信息。

当我们向第三方披露您的个人信息时，我们会采取合理措施确保遵守本隐私政策中规定的规则，并确保此类第三方提供足够的保证以实施适当的技术和组织措施来保护您的个人信息。

信息安全

我们非常重视您的隐私，并已实施物理、组织和技术安全措施，以保护您的个人信息免遭丢失或被盗、未经授权的访问、披露、复制、使用或修改。特别是，我们使用 SSL 加密 Slago 网站；我们定期审查信息收集、存储和处理做法；我们会在需要知道的基础上限制我们的员工、承包商和代理商访问您的信息，这些员工、承包商和代理受严格的合同保密义务约束，如果他们未能履行这些义务，可能会受到纪律处分或终止。

尽管采取了上述措施，但没有任何信息传输或信息存储方法是 100% 安全或无错误的，因此很遗憾，我们无法保证绝对安全。如果您有理由相信您与我们的互动不再安全（例如，如果您认为您提供给我们的任何信息的安全性已受到损害），请立即使用“联系方式”中的联系信息与我们联系我们”部分。

个人信息的保留

我们只会在满足收集个人信息的目的以及法律允许或要求的时间内使用、披露或保留您的个人信息。

关于您的个人信息的权利

在某些情况下，根据 GDPR 或其他适用的数据保护法律，您拥有以下权利：

A. 访问 – 询问我们是否正在处理信息，如果是，则请求访问您的个人信息。这使您能够收到我们持有的个人信息的副本以及有关您的某些其他信息；

B. 更正——要求更正我们持有的关于您的任何不完整或不准确的个人信息；

C. 擦除 – 在某些情况下要求我们删除或移除您的个人信息。在某些例外情况下，我们可能会拒绝删除请求，例如，为了遵守法律或与法律索赔相关的个人信息；

D. 限制——要求我们暂停处理您的个人信息，例如，确定其准确性或处理它的原因；

E. 转移——请求将某些个人信息转移给另一方；

F. 反对 – 质疑我们基于合法利益（或第三方利益）或出于直接营销目的处理个人信息。但是，我们可能有权在某些情况下继续处理信息；

G. 自动决策——对任何具有法律或类似重大影响的自动决策提出异议，并要求重新考虑；和

H. 同意 - 在我们同意处理个人信息的情况下，撤回您的同意。

您还有权向数据保护监管机构提出投诉，尤其是在您通常居住的国家（定义如下）、我们的总部所在地或发生涉嫌违反数据保护法的地方。

要行使这些权利中的任何一项，请按照“联系我们”部分中的规定联系我们。

直销

根据适用的法律和法规，我们可能会不时使用从您那里收集的信息向您发送宣传服务、产品、设施或活动的直接营销材料。如果您不想再收到我们与营销相关的通讯，您可以通过单击您从我们收到的电子邮件底部的“取消订阅”链接来选择退出此类通讯。您也可以通过使用下面“联系我们”部分中的联系信息直接与我们联系来选择退出。我们将努力及时回复您的选择退出请求，但我们要求您给我们合理的时间来处理您的请求。未经您的书面同意，我们不会将您的信息提供给第三方用于直接营销或其他无关目的。

请注意，如果您选择不接收与营销相关的通讯，我们可能仍需要向您发送有关您使用我们的产品或服务或其他事项的通讯，但须遵守适用的法律和法规。

数据传输

您的个人信息可能会在任何国家、省或州（每个国家”) 我们拥有设施或我们聘请第三方服务提供商的地方。因此，您的个人信息可能会传输到您居住国以外的国家/地区，这些国家/地区的数据保护规则可能与您所在国家/地区不同。虽然此类信息在您所在的国家/地区之外，但受其所在国家/地区的法律约束，并且可能会根据法律披露给该其他国家/地区的政府、法院或执法或监管机构这样的国家。但是，我们关于您的个人信息的做法将始终继续受本隐私政策的约束，如果适用，我们将遵守 GDPR 的要求，即为个人信息从欧盟/欧洲经济区传输到其他国家/地区提供充分保护.

第三方网站和服务

本隐私政策仅适用于 Slago 服务，不适用于第三方提供的任何网站或产品或服务。我们对此类第三方的隐私惯例不承担任何责任，我们鼓励您在使用第三方网站或产品或服务之前查看所有第三方隐私政策。

儿童隐私

Slago 服务不针对 16 岁以下的儿童，未经父母同意，我们不会有意收集 16 岁以下儿童的个人信息。如果您未满 16 岁，请不要在任何时间或以任何方式使用或访问 Slago 服务。如果我们了解到在 Slago 服务上收集了 16 岁以下人士的个人信息，并且未经父母同意，我们将采取适当措施删除这些信息。如果您是父母或监护人并发现您 16 岁以下的孩子提供了个人信息，那么您可以按照“联系我们”部分的规定提醒我们，并要求我们从我们的系统中删除该孩子的个人信息。

联系我们

有关本隐私政策或您的个人信息的任何问题或评论，提出访问或更正请求，行使任何适用权利，提出投诉，或获取有关我们与加拿大境外任何服务提供商有关的政策和做法的信息，可以通过heizuboriyo@gmail.com 联系我们的隐私官。

本隐私政策的最后更新时间为 2021 年 8 月 29 日。

